（ヤトゴジン）ほう… 余に
このちっぽけな島国に収まれと？
（羅真我(らまが)）ほかの神々が
決めたことでございます
ぐあっ！
（踏む音）
（羅真我）うっ！
（ヤトゴジン）気に食わぬ
（サグメ）おやめください
ヤトゴジン様！
（殴る音）
（サグメ）うっ！
（ヤトゴジン）
神の使いが⸺
余に口を出すとは
気に入った
サグメ…
（ヤトゴジン）日ノ本を滅ぼして
世界制覇の のろしとする
この地球(ほし)は 余のものだ
（羅真我）神々よ！
ヤトゴジンを
抹殺すべきです！
（神たち）
そのような恐ろしいこと
覇皇帝(はおうてい)を脱げば
勝機はある！
ご決断を！
（雷が落ちる音）
（ヤトゴジン）ぐおーっ！
羅真我…
謀ったな！
この地球は渡さん
（ヤトゴジン）気に食わぬ…
気に食わぬぞー！
（サグメ）これからは 私たちが
天導(てんどう)界を維持しなければ…
この子が
覇皇帝を継承する その日まで
（笑い声）
（羅真我）凱(ガイ)は俺が育てる
（凱）くっ… あっ！
（凱）あっ…
（羅真我）
お前は強くなる 俺のようにな
あっ… 強くなって どうするの？
（ヤトゴジン）
愚息が役に立ったか… いい色だ
我が鎧(よろい)に ふさわしい
（凱）あっ…
なんで…
くそったれ
双煌斬(そうおうざん)！
（ヤトゴジン）気に入った！
炎上ー！
（魁人(カイト)たち）うっ！
うっ… ううっ…
（魁人たち）凱！ あっ…
（魁人）覇皇帝が…
（ヤトゴジン）
これで貴様らの命運は尽きた
あっ… うっ…
（ヤトゴジン）
天業(てんぎょう) 滅却(めっきゃく)
（悲鳴）
（ヤトゴジン）
日ノ本よ 海に沈め！
（爆発音）
（ヤトゴジン）これで終わりだ
（武蔵(ムサシ)）あっ…
（大和(ヤマト)）やめろー！
（鳴き声）
（龍成(りゅうせい)）百(びゃく)！
（純(じゅん)）百炎(びゃくえん)が…
身をていして
僕たちを守ってくれた
（泣き声）
（ナスティ）今度は 私たちの番よ
（純たち）うん…
（ヤトゴジン）フン… あの光を
一身に受けて 死なぬとはな
（魁人）ムリだ
今の俺たちじゃ 太刀打ちできない
まだ チャンスはある
（ヤトゴジン）１人で
余に勝てると思っているのか？
ぐっ！ くっ うっ くっ！ くっ…
早くしろ
凱…
何かを待っているのか？
（ヤトゴジン）なぜ そこまでして
人間を守ろうとする
１人では
何もできない無力な生き物
愚かな争いを繰り返し
この地球を汚す
んんっ！
（ヤトゴジン）
ヤツらに何の価値もない
うるせえ
（ヤトゴジン）所詮 貴様も⸺
人間の血が通った低俗な
生き物というわけか
（凱）ぐあっ…
（ヤトゴジン）
覇皇帝をよみがえらせた褒美だ
楽に死なせてやろう！
凱！
（凱）あっ…
（ヤトゴジン）ううっ…
（魁人たち）あっ？
（羅真我）
フン… 遅くなったな 坊主
やっとかよ
（武蔵）その声は…
（龍成）羅真我！
（ヤトゴジン）どういうことだ
お前の中に
羅真我が住み着いたんだよ
（ヤトゴジン）なに!?
（羅真我）こっちは
坊主んとこと違って絢爛豪華(けんらんごうか)だな
（ヤトゴジン）
羅真我… どうやって
覇皇帝だよ
（羅真我）坊主 俺だ
あっ！
なんで…
（羅真我）説明している暇はない
制覇の剣でヤトゴジンを斬れ
ヤツに覇皇帝を引き渡すんだ
俺が中に入り込む
くそったれ
炎上ー！
（ヤトゴジン）ぐっ… 貴様が
このような手を打ってくるとは…
考えたのはサグメだ
あいつに託されたんだよ
（サグメ）私の代わりに
凱の力になってあげて
（羅真我）ハア…
サグメは シメイと
ある契りを交わしていた
（サグメ）私のために死んで
（シメイ）あっ…
（羅真我）ヤトゴジンが
復活する旨を打ち明けて⸺
水晶に毒を仕込むよう
協力を求めた
シメイは 自分に毒を盛って
インメイに殺された
ヤツに毒が入った水晶を
飲ませるために
俺は その毒を
ぶちまけに来たんだよ
（ヤトゴジン）そいつを解き放てば
貴様の命も尽きるぞ！
お前を道連れにできるなら本望だ！
（ヤトゴジン）貴様！
くたばれ ヤトゴジン！
（ヤトゴジン）
ぐはっ… 気に食わぬ
徹頭徹尾 気に食わんぞ！
あっ！
（魁人たち）うっ！
（爆発音）
（魁人たち）ぐあーっ！
（魁人）ぐはっ…
（凱）お前ら！
（ヤトゴジン）余が
毒ごときに屈すると思ったか！
（龍成）まだ こんな力が…
（大和）
本当に 毒を克服するつもりかよ
（武蔵）せっかくのチャンスなのに
勝ち目はないのか
くそ！
（男性）頑張れ！
（凱たち）あっ…
（武蔵）今…
（大和）“頑張れ”って…
（武蔵）聞こえたよね
（女性）
サムライトルーパー 頑張れ！
（男性）
頼む この国を守ってくれ！
この声は…
（男性）頑張れー！
（翔(かける)たち）俺たちの世界を救って！
（声援）
（楓(かえで)･ナスティ）あっ…
（伸(シン)）本当に これで
みんなの声が届くのか？
（遼(りょう)）前に 炎の力を
制覇の剣に注入したことがあった
俺たちの力を使えば
制覇の剣を介して伝わるはずだ
（純）こんなに多くの人たちが
あいつらのことを…
ずっと 心のどこかで
孤独を抱えて戦ってきたんだよな
でも そうじゃない
（秀(シュウ)）届いてくれ 俺たちの思い！
あっ… みんなの声が聞こえる
これも 凱の精神世界を
共有した影響か
大勢の人が
俺たちを応援してくれている
こんな声を聞いたら
やるしかねえよな！
俺たちは １人じゃねえ！
仁の誓い
炎の使者
武装 灼熱(しゃくねつ)！
智(ち)の誓い
空の使者
武装 蒼穹(そうきゅう)！
義の誓い
大地の使者
武装 荒野！
信の誓い
水の使者
武装 水簾(すいれん)！
礼の誓い
光の使者
武装 閃光(せんこう)！
いくぞ！
（魁人たち）おう！
（ヤトゴジン）
鎧をまとったから何だ！
余をナメるな！
（凱）ぐっ…
（ヤトゴジン）なっ！
くっ！ ぐっ！
うおっ！
（魁人）ハーッ！
（武蔵）くっ…
くっ！
くっ…
んっ！
（ヤトゴジン）うりゃっ！ はっ！
（凱）くっ… ぐっ…
（ヤトゴジン）てやっ！
（大和）うんっ！
ううっ…
（龍成）あっ！
（ヤトゴジン）うりゃーっ！
あっ！
（魁人･武蔵）くっ！
くっ… しぶてえ野郎だ！
くっ…
（サスケ）しょうがねえな
あっ！
（魁人たち）あっ…
（サイゾウ）我々も加勢しましょう
（武蔵）この声は…
十勇士！
（サスケ）お前たちが
力を発揮できるのは⸺
これだろう？
（バンドの演奏）
（サスケたち）
♪ ギリギリのアクション
♪ ジグザグなパッション
♪ 目をさましたmy soul
♪溢(あふ)れ出しく
この曲は…
♪ 絡みつくサイレン
♪ 置き去りのソード
♪ 投げつけてアンサー
あいつら…
♪錆(さ)びついたシルエット
♪ 暗闇からfall in down
♪ 真っ逆さま blue in the sky
♪狼煙(のろし)あげて
テンション
爆上がりじゃねえか！
♪～
ハーッ！
（魁人たち）ううっ…
うっ… んっ！
（龍成）ハーッ！
（大和）てやっ！
（武蔵）ぐっ！
（ヤトゴジン）
なぜだ 動きが見違えた うっ…
覇皇帝を返してもらうぞ！
（ヤトゴジン）うおっ…
なに？ なぜ 余の覇皇帝が
人間ごときに
人間ごとき…
俺も そうだった
人間なんて
弱いだけの生き物だってな
けど 分かったんだ
ひとりひとりは
弱く もろい生き物でも⸺
支え合うことができる！
胸が張り裂けそうな痛みも
どうすることもできない悲しみも！
支え合うことで
寄り添い合うことで強くなれる！
（ヤトゴジン）黙れー！
俺たちだって
間違うことは たくさんある！
でも…
省みて前に進むことはできる！
（武蔵）
僕らは人を 未来を信じてる！
だから…
何度だって立ち上がれる！
（大和）どんな困難にも負けねえ
仲間と力を合わせて
乗り越えてみせる！
己を律して 互いを思いやって
（龍成）
あしたを切り開いていくんだ！
あっ！
（魁人たち）うっ！
（鳴き声）
（武蔵）百！
大切な誰かを守るために生きる！
（ヤトゴジン）ぐっ…
（凱）それが人間だー！
（刺す音）
（ヤトゴジン）ぐあっ！
気に食わぬ… 余が滅びるだと…
気に食わ…
天導界から大きな気配が消えた
（当麻(トウマ)）フッ… あいつら…
（征士(セイジ)）やるじゃないか
（遼）終わったのか…
ヤトゴジンが滅んだ
僕たちが勝ったの？
ああ… 俺たちの世界を守れた
おっしゃー！
まだだ
（魁人たち）えっ？
（大和）羅真我！
（龍成）ヤトゴジンの中で
力尽きたんじゃなかったのか？
ゴメイの水晶の中に
ヤツの肉体の力が宿っていた
そして そいつが 俺の傀儡(かいらい)となった
これも サグメの置き土産だ
じゃあ 羅真我の復活は
サグメ様の思惑
なんで そんなことを？
（羅真我）凱
お前を倒して この世界をいただく
（凱）ハア…
（魁人）凱！
お前に戦う力は もう…
残ってねえよ
…けど それは こいつも同じだ
フッ… よく分かったな
サグメの天業を浴びて 俺の力は
根こそぎ浄化されちまった
それでも この世界が欲しいのか？
ああ 邪魔者には消えてもらう！
（凱）くだらねえ
うおーっ！
たーっ！
（凱）ぐっ！
うおーっ！
（凱･羅真我）うっ…
ぐあっ…
ぐっ！
うっ！
（凱）はっ！
んんっ！
うっ…
うっ！
（凱）んっ… んんっ！
うっ…
（凱）がっ！
うおーっ！
ぐあっ！
うっ… あっ！
うおーっ！
（殴る音）
（羅真我）ぐあっ！
（魁人･龍成）あっ！
（羅真我）
俺の負けだ とどめを刺せ
（凱）刺さねえよ
（羅真我）武士の情けか
（凱）そんなんじゃねえ
（羅真我）ああ？
思い出したんだ
お前の人格が ゆがんだのは
三種の神器を手に入れたから
（羅真我）あっ… うっ…
（凱）覇者の勾玉(まがたま)には
欲望を増幅させる力がある
サグメ… 母さんの天業で
邪気が浄化されたなら
今は もう この世界を
支配したいなんて思ってねえはずだ
なのに 俺に勝負を挑んだのは⸺
自分が負けて
俺に天導界を託すため
（大和･武蔵）えっ！
（凱）俺は 自分の居場所は
自分で決める
だから あんたが ここに残れ
ここで
俺たち人間を守るために生きろ
（羅真我）うっ…
（凱）それが
まことの強さだろう？ くそ親父(おやじ)
あっ… うっ…
くっ あっ…
（羅真我）
お前は強くなる 俺のようにな
あっ… 強くなって どうするの？
守るんだよ
大切な誰かを守るために生きる
それが まことの強さだ
ああっ…
（笑い声）
うっ… フウ…
バカ息子が…
（楓）あっ…
♪～
（武蔵･大和）ヘヘッ…
ああ
（武蔵）えっ！
（大和）あっ！
うっ…
よく 生きて帰ってきてくれた
（泣き声）
（大和）えっ？ おい ちょっと…
えっ… えっ？
（笑い声）
（大和）おい… ええっ？
（泣き声）
フッ… ハハハッ…
（出雲(いずも)）
サムライトルーパーの活躍で
この国に
再び平和が訪れて
３か月が経過しました
壊滅状態にあった東京も
復興の兆しを見せています
（出雲）この国が より強く
たくましく生まれ変わるためには
我々 国民が 一致団結…
（楓）真田(さなだ)教官が
退官しちゃうなんて…
（遼）ナスティも復帰してくれたし
俺は お役御免だ
（楓）ずっと ここに
いてくれてもいいんですよ
そうだよ ＤＳＴに残れば
生活に困らないのに
チッ… お前は去れよ
えっ？
戦いは これからも続く
あとは任せたよ
そういえば
真田の姓を凱に与えたんだって？
ああ 凱は もう
立派なサムライトルーパーだ
真田凱… いい名前ね
あの子たちには会わなくていいの？
心に鎧が疾(はし)れば
いつでも会えるさ
そうね
（楓）…たく
こんなときに あいつら
灼熱の如(ごと)く
お前の現身(うつしみ)を焼き尽く～！
（叫び声）
（武蔵）待って 待って
待って 待って 待って 待って…
（笑い声）
（凱たち）はあ～…
うーん！ えっ？
うーん！ フフフッ…
これが人間らしさか
最高に楽しかったよ
（魁人）おい
（凱）うん？ ぶはっ！
まだ終わってないぞ
修学旅行 最大の
イベントといえば…
枕投げでしょう？
今夜は寝かせねえからな！
（凱）…んだと！
望むところだ！
（騒ぎ声）
激アツじゃねえか！
～♪
（凱たち）
お前の心を鎧が疾る